[O Sonho dos Anos Dourados]
[2005]
Não acredito…
[Certificado de honra]
O primeiro lugar deste concurso
de redação desta vez foi,
surpreendentemente, da Xia Xiaolan.
Ela merece isso por acaso?
Você não tem olhos?
Levantem-se!
Olá, professor.
Olá, alunos.
Podem sentar.
Abram o livro de matemática,
hoje teremos aula de matemática, certo?
A inveja é uma faca,
às vezes fere os outros,
às vezes fere quem a segura.
[Episódio 18
Quem segura a faca]
Chen,
para a Luna, os Jogos Asiáticos
são uma oportunidade.
Atualmente, o maior evento esportivo
[Luna]
que nosso país pode sediar
são os Jogos Asiáticos.
[A tocha dos Jogos Asiáticos inicia hoje
seu revezamento, partindo do Himalaia
e levando a luz dos Jogos]
As Olimpíadas só poderão
ser realizadas em 2008,
sabia?
Loteria dos Jogos Asiáticos,
loteria dos Jogos Asiáticos!
Pessoal, comprem suas apostas!
Quero duas cartelas.
Este senhor vai levar duas.
Aqui, duas.
Aqui, cinco para o senhor.
Três.
Apoiem os Jogos Asiáticos!
Três, certo.
Senhor, segundo prêmio.
Ganhei!
[Bom Lar]
Olá,
bem-vindo à Loja de Materiais
de Construção Bom Lar!
Venha dar uma olhada!
Ao entrar na loja agora,
Olá.
consumindo acima de 999,
você pode ganhar lembranças
dos Jogos Asiáticos.
[Aura Asiática - 11º Jogos Asiáticos]
Vamos, China, força!
♪ Na Ásia, as montanhas são cabeças erguidas ♪
♪ Na Ásia, os rios correm
como sangue ardente ♪
Vamos, China, força!
♪ Na Ásia,
as árvores têm raízes entrelaçadas ♪
♪ Na Ásia, as nuvens também dão as mãos ♪
♪ O vento da Ásia se ergue
a força da Ásia ecoa como um rugido ♪
Vocês podem olhar com calma,
se gostarem podem experimentar.
♪ A força da Ásia ecoa como um rugido ♪
Quer combinar com uma bolsa?
O que acha, gostou de algo?
Combina com seus sapatos,
faz um conjunto.
Venha experimentar.
Pode provar,
o provador fica ali.
Certo.
♪ A força da Ásia ecoa como um rugido ♪
Sr. Chen,
o negócio está indo muito bem, hein.
Ótimo, ótimo.
Sem problema, sem problema.
♪ A força da Ásia ecoa como um rugido ♪
Que tal às 19h?
Eu organizo, eu organizo.
Não precisa de cerimônia.
Tudo bem, tudo bem.
Esse colarinho aqui,
abra um pouco mais,
faça em estilo ombro a ombro.
Certo.
Assim fica mais bonito.
Chen,
nossas filiais já vão abrir,
por que não há notícias do lado da Ji Ya?
Um amigo meu da fábrica
de roupas da Cidade Long
me disse
que a Ji Ya mandou fazer
roupas prontas lá.
A produção em massa já tinha saído,
mas parece
que ela não ficou satisfeita
com os botões,
não atingiram o padrão,
então ela
decidiu mandar fazer
todos os botões no exterior.
Então estão parados
esperando os botões.
Esse comportamento perfeccionista
realmente parece
o estilo da Srta. Ji Ya.
Do ponto de vista de um designer,
na verdade eu a invejo bastante.
Ela tem recursos
e pode buscar a perfeição.
Buscar a perfeição é bom,
mas também é preciso considerar
a realidade do país,
o gosto popular e o público em geral.
Só por uma mudança tão pequena
e pouco perceptível
gastar tanto custo,
isso vai acabar recaindo
sobre o consumidor,
e os clientes não vão pagar por isso.
Mas ela deve estar perto de lançar,
ouvi dizer
que o primeiro lote da Elegante
logo estará no mercado.
Certo,
não vamos nos desestabilizar,
vamos seguir nosso próprio ritmo.
As franquias da Luna
já podem começar a abrir.
Como está a negociação com a Wu Kaili?
Fique tranquila,
venho mantendo
esse relacionamento,
desta vez levamos
um contrato de endosso muito sólido,
ela não tem motivo para recusar.
Ótimo,
então precisamos decidir
em qual faixa de horário
comprar publicidade.
Chegou.
Comam com calma.
Os pratos chegaram.
Obrigada.
Obrigada, Pan.
Pan,
que tal investirmos logo
com você?
Isso seria ótimo,
vocês são grandes empresários,
eu só pego carona no sucesso.
Amanhã à noite, depois de fechar,
vamos treinar no clube de boxe.
Sem problema.
Certo.
Continuem comendo.
Mana Xia,
eu conheço algumas pessoas
nas emissoras de TV
da Cidade Sheng e da Cidade Long,
que tal eu ir tentar primeiro?
A cobertura das TVs locais
é muito limitada,
nosso objetivo com a publicidade
desta vez,
além de aumentar
a notoriedade da Luna,
é ainda mais importante
atrair franqueados.
Queremos espalhar a Luna pelo país
o mais rápido possível.
Então você quer dizer a TV Huatai?
Será que a TV Huatai
aceitaria exibir anúncios
de uma marca privada nova como a nossa?
Afinal, não somos uma marca tradicional.
Caros telespectadores,
o noticiário de hoje termina aqui.
Acho que esse horário
é ótimo.
Esse horário?
Isso…
será que
não estamos
sendo otimistas demais?
Pois é, mana Xiaolan,
minha querida mana Xiaolan.
Você é ousada demais,
acho isso meio irrealista.
Xiaolan,
você se lembra
da colega da minha mãe, a Sra. Zhan?
Você a viu no concurso de inglês.
Lembro.
Acho que ela tem contatos na TV Huatai,
vou perguntar depois
para ver se conseguimos
marcar com o responsável
e conversar pessoalmente na capital.
Não seria incômodo demais para a sua mãe?
Mas
eu também estava pensando
em voltar à capital
para tentar alguma solução.
Já que antes
conseguimos colocar roupas em um programa,
agora
também devemos conseguir
esse espaço publicitário.
Não recuse tão rápido,
vamos juntos,
considere uma possibilidade a mais.
Certo.
Ah, Chen,
além da TV,
também precisamos investir
em mídia impressa
para promover fortemente
nossa nova garota-propaganda,
acho que precisamos de alguém
responsável só por isso.
Que seja a You Li então.
Certo.
Tenho observado
a You Li
ultimamente,
pelo menos no trabalho
ela tem se saído bem,
então quero dar a ela
mais uma oportunidade de se desenvolver.
Mana Xiaolan,
confio no seu julgamento,
só fico curioso:
por que há algum tempo
ela tentou se aproximar de mim?
Naquela época,
ela parecia mesmo interessada em mim.
Será que foi conquistada
pelo meu charme?
Mas desistiu rápido demais.
Wei,
não seja convencido,
você não pode admitir que ela
simplesmente se enganou
e depois percebeu isso?
Xiaolan,
você usou uma palavra antes
para descrever esse tipo de homem,
como era mesmo?
Um cafajeste narcisista.
Cafajeste, cafajeste, cafajeste.
E-eu…
Com quem eu fui cafajeste?
Você feriu o coração da pequena You Li,
isso é imperdoável.
Eu não fiz nada.
Chega de falar.
Bebam, bebam. Vamos.
[Capital]
Obrigada, tia.
Tome, coma uma fruta.
Xiaolan,
não se incomode comigo perguntando tanto,
você chegou já querendo falar
com o responsável
pelo departamento de publicidade
da TV Huatai,
eu preciso saber o motivo
para poder intermediar, certo?
Claro, tia.
Queremos apenas anunciar
nossa marca de roupas na TV.
Claro,
vamos pagar
integralmente o valor da publicidade,
só que queremos o horário
logo após
o noticiário.
Como não sabemos se há vaga,
por isso queremos falar diretamente
com o responsável.
Chegar mirando
na TV Huatai
e ainda o horário após o noticiário,
o seu negócio
cresceu bastante, hein.
Você ainda se lembra da Sra. Zhan
do concurso de inglês?
Ela trabalha na TV Huatai,
vou pedir para ela verificar.
Certo, obrigada, tia.
Não agradeça ainda,
primeiro temos que falar com ela,
ainda não sabemos
se poderá ajudar,
não é?
Não tem problema, mãe,
a Xiaolan também está tentando contato
através de uma revista,
vamos agir por duas frentes.
Certo.
Desculpe incomodar, tia.
Somos uma família, não precisa
dessa formalidade.
Fiquem para jantar hoje à noite,
não podem ir embora.
[Banco Comercial da Cidade Sheng]
Liu Fen,
aqui está a caderneta recém-feita.
Certo.
Guarde bem.
Obrigada.
Aqui é um tanto perigoso.
Fen,
já terminou?
Já.
Este é o diretor Ma da delegacia.
Diretor Ma.
Prazer, prazer.
A loja da Liu Fen
fica na nossa área de jurisdição.
Ela vive vindo
ao banco sozinha,
fiquei com medo de que algo
pudesse acontecer,
então vim acompanhá-la.
Muito obrigado.
Eu ando muito ocupado
com o trabalho
e reuniões,
ainda bem que você ajuda dela
no dia a dia.
É o meu dever, servir ao povo.
Já é meio-dia,
vamos almoçar juntos?
Sim.
- Vamos.
- Pode ser.
Ainda tenho coisas
a resolver na delegacia.
Vamos comer alguma coisa.
Não, não, eu realmente tenho
coisas para resolver,,
fica para a próxima.
Então nós vamos.
nós vamos indo.
Tá, tá.
Na próxima com certeza.
Certo.
Tchau.
Esse diretor Ma
parece ser uma boa pessoa.
O Ma é realmente muito gente boa.
Uma vez fui depositar dinheiro
e um ladrão me seguiu,
foi ele quem resolveu a situação.
Desde então
ele tem cuidado bastante de mim.
Então precisamos agradecê-lo direito.
Que tal assim,
outro dia, quando tivermos tempo,
eu o convido para jantar.
Isso… também não precisa.
Eu levo para ele
aquelas especialidades
que trouxeram para mim
da minha cidade natal.
Na verdade, eu entendi o que o diretor Ma
sente por mim,
e deixei bem claro que recusei.
O Ma é uma pessoa bem generosa,
depois disso
nunca mais tocou no assunto.
Parece que eu realmente
tenho bastante concorrência…
Isso só prova que a pessoa
de quem eu gosto
é excepcional demais.
Fen,
eu sei
que tem muitas coisas
que você não quer apressar,
e está tudo bem,
eu não tenho medo de esperar,
vamos com calma.
Você disse agora há pouco
sobre aquele incidente com o ladrão…
a Xiaolan sabe disso?
A Xiaolan tem tanta coisa para fazer,
vive tão ocupada,
eu não contei para ela.
Faz sentido,
se você contasse,
ela com certeza ficaria preocupada,
você pensou bem.
Ela provavelmente nem imagina que,
naquela época,
quando saiu com a mãe para montar
uma barraca de rua,
lutando pelo futuro de vocês,
se esforçando e batalhando.
e sua mãe conseguiu fazer
tudo tão bem,
e cresceu tão rápido…
é realmente admirável.
♪ A brisa fresca sopra suavemente
entrando silenciosa em minha roupa ♪
♪ O verão se foi sem que se ouvisse som ♪
♪ Os dias passam apressados fazendo nascer
em mim muitos sentimentos ♪
♪ Fico lembrando daquela cena
cheia de cores ♪
Quem é essa bela aqui?
Tia!
Xiaolan!
♪ Como o vento você entrou de leve
no meu coração ♪
Minha Lan,
quanto tempo sem te ver.
Tia, você está cada vez mais jovem,
não mudou nada.
♪ Em um instante mudou toda a minha vida ♪
Que isso,
a nossa Lan é que está linda!
Vem, vem.
Por que você emagreceu tanto, meu bem?
♪ Por mais que eu tenha dado
não há como medir com precisão ♪
Não, não, senta, senta.
Vem, vem, vamos sentar juntas.
Tá, tá, tá.
Deixa eu olhar você direito,
♪ E já não preciso temer
as tempestades que chegam ♪
faz tanto tempo…
Tia, esse seu cabelo ficou ótimo.
Ficou bonito?
Ficou.
Só estou seguindo a moda.
Olha o meu batom,
acha a cor bonita?
♪ Sopra e sopra deixa o vento soprar ♪
É a mais popular da capital.
É bonito sim.
Depois eu também te dou um, viu?
Tá bom, obrigada, tia.
♪ Secando as lágrimas brilhantes
nos meus olhos ♪
Você voltou sozinha dessa vez?
Não,
eu vim com o Zhou Cheng.
Ah, é mesmo,
isso aqui…
o tio disse que você gosta muito
de ingredientes para sopa,
então trouxe um pouco para você.
Olha só esse pacote, que pesado!
Para duas pessoas não é nada pesado.
Como está o Taotao ultimamente?
Está se adaptando?
Nos estudos eu não preciso me preocupar,
só estou
pensando em conseguir
me estabilizar antes de ele entrar
no ensino médio.
Hoje à tarde marquei com uma pessoa
da emissora,
vou falar sobre um anúncio.
Se der certo,
com a taxa de franquia da Luna
e os dividendos depois,
devo conseguir juntar dinheiro suficiente.
Quando juntar,
a gente compra um terreno
e constrói uma casa,
aí vamos
poder registrar o Taotao.
Tia,
me dá só mais um tempinho.
Eu não estou te pressionando,
você já está indo muito bem.
Eu sei.
Tia,
quando eu estava no meu
momento mais difícil,
foram você,
o tio e o Taotao
que nos deram um lar.
Agora
que eu tenho condições,
também quero dar um lar para vocês,
o melhor lar possível.
Essa menina…
Só de ouvir isso
já fico satisfeita.
Tá bom, tá bom, tia.
Nossa Lan é mesmo muito capaz.
Chega, para de mexer nisso,
espera seu pai voltar para arrumar.
Não tem problema,
vem comer uma fruta,
o melão está bem doce.
Mãe,
quem foi que a Sra. Zhan
apresentou para Xiaolan?
Será que dá certo?
Disse que é o diretor
do departamento
de publicidade da emissora,
sobrenome Min,
responsável justamente por isso.
Diretor Min?
Homem?
Homem.
Olha você, que pouca ambição…
Não é por nada não,
mas desde Yunan até a capital,
e depois até a Cidade Sheng,
você vive grudado
na Xiaolan.
Fala a verdade para mim,
o que você realmente pensa
sobre você e a Xiaolan?
Estou falando com você!
Ficou pronto.
Diminui o volume, que barulho.
Isso não está praticamente novo?
Estou te perguntando!
Tá bom,
estou indo embora,
tenho coisas para fazer.
Vai para onde?
Buscar a Xiaolan.
Sai, sai.
Quando é que você vai trazer a Xiaolan
para casa como minha nora?
Não sei se o diretor Zhan
já contou para vocês sobre
a situação da nossa emissora.
Eu e já havia me informado
com a Sra. Zhan,
soube que parte dos horários
de publicidade pode ser comprada,
então viemos tentar a sorte.
Tentar a sorte?
Isso não depende de sorte, não.
Vou te dizer:
os horários podem ser comprados,
mas o conteúdo do anúncio
precisa ser aprovado.
Além disso,
nunca exibimos marcas de roupa.
Os preços
variam conforme o horário.
Qual faixa você quer comprar?
Certo,
já que o senhor foi direto,
eu também não vou rodear.
Queremos
o horário logo após o noticiário,
pode nos dar um preço?
O horário após o noticiário?
Esse horário geralmente
é ocupado por anúncios de bicicletas,
relógios, eletrodomésticos.
Você sabe o tamanho dessas marcas?
Diga o preço,
eu pago.
Se o anúncio for aprovado,
o acordo está feito.
Quanto mais próximo do noticiário,
mais caro.
Sra. Xia,
qual horário exatamente você quer?
O primeiro logo depois
do noticiário.
Sra. Xia.
Parece que a negociação foi boa.
Quando você chegou?
Agora há pouco.
E então?
Zhou Cheng,
todo mundo acha
que eu querer esse horário
é pura fantasia,
só você acha que eu consigo.
Não é que eu ache que você vai conseguir,
é que eu sei que, de qualquer forma,
você vai tentar.
Em vez de te desencorajar,
é melhor pensar
em como te ajudar.
Só não imaginava
que o custo do anúncio seria tão alto.
Um milhão.
Quanto?
Um milhão?
Então…
que tal tentar outro horário?
Nem pensar,
eu já falei com convicção
que vou ficar com esse horário.
Não tem problema,
vamos primeiro gravar o anúncio,
depois damos um jeito no dinheiro.
Eu sabia que a Sra. Xia
não desistiria fácil.
[Chen Xiliang: Situação urgente,
volte logo]
É o Chen Xiliang.
Pode ter acontecido algo,
vamos voltar logo.
Vamos.
Tá.
O local e a equipe de filmagem
já estão prontos,
estava tudo marcado para começar amanhã,
o diretor já chegou ao hotel
e está aguardando.
Mas de repente a Wu Kaili disse
que não vem mais,
disse que paga a multa
por quebra de contrato.
De que adianta
essa multa?
Toda a equipe está esperando para filmar.
Ela não deu nenhuma
explicação?
O agente dela nem quis me ver,
disse para seguir o contrato.
Provavelmente arranjou algo melhor.
E agora, o que fazemos?
Troca de pessoa.
A emissora exige a entrega
no dia 26,
você vai contatar
todas as atrizes que conseguir,
eu vou verificar o que houve
com a Wu Kaili.
Com tão pouco tempo,
onde eu vou encontrar alguém?
Existe uma marca chamada Elegante,
Srta. Xia, você conhece?
Elegante?
Então foi a Ji Ya que roubou
a oportunidade.
Na Ilha Gang tem muitas cantoras
mais famosas
que a Wu Kaili,
ela fez isso
só para me irritar.
Até a Wu Kaili
pode quebrar contrato.
Fique tranquila, Srta. Xia,
eu vou te ajudar.
Que tal pedirmos um café
e conversarmos melhor?
Não precisa,
mesmo que ela volte agora,
eu não vou mais usá-la.
Sr. Du,
dessa vez você me ajudou bastante.
Sobre o fato de que você
contou ao Xia Dajun
que eu abri uma loja na Cidade Sheng,
vamos deixar isso para lá.
Obrigada.
Não, eu…
O que foi?
Ficou com raiva de novo?
O Xia Dajun
realmente foi procurar a Xia Xiaolan?
Não foi você que contou a ele
que a Srta. Xia…
Você agiu rápido dessa vez.
Vá investigar
o que o Xia Dajun está fazendo
na Cidade Sheng.
Tá bom, vou ver isso agora.
[Diretor: Zhang Guangliang
Protagonista: Li Lijun]
[Li Lijun, figura marcante
da virada do milênio, estrela
internacional do cinema chinês]
[A atriz chinesa Li Lijun brilha
no Festival Internacional
de Cinema de Serrano]
Sra. Xia!
Não vai embora?
Espere um pouco.
Dehu?
Dehua não serve,
estamos falando de roupas femininas,
procure mais alguém.
Certo, obrigado.
Du Zhaohui,
me empresta o celular.
Alô,
mana Xia.
Veja o primeiro voo
de amanhã de Cidade Hu
para Cidade Sheng,
e entre em contato com a Li Lijun.
Li Lijun?
Ela é bonita,
mas comparada à Wu Kaili,
não é muito menos famosa?
Para de falar
e faz o que eu disse.
Daqui a dois anos
ela vai estar tão famosa que você
nem vai conseguir contratá-la.
Tá bom, tá bom.
Já entendi.
Obrigada.
A situação é urgente,
acabei usando meu "trunfo" de novo,
emprestando a popularidade
futura da Li Lijun
para a Luna.
Não sei se isso vai
acelerar minha partida,
ou deixar minhas memórias
ainda mais confusas.
Preciso juntar dinheiro o quanto antes
e sair da operação da Luna.
Ainda bem que você mencionou a Li Lijun,
eu procurei muita gente
e ninguém aceitou.
Ou diziam que o prazo era curto demais,
ou que suas unidades
eram complicadas e dava muito trabalho,
outros tinham medo
de que isso afetasse
negativamente sua reputação,
e virasse assunto de fofoca dos colegas.
Só ela que,
assim que falei, aceitou imediatamente.
Pelo jeito dela,
ousada e determinada,
vai mesmo fazer sucesso no futuro.
Mana Xia, você tem visão mesmo.
Muito bem.
Sr. Chen.
Srta. Li.
Sra. Xia?
Você é tão jovem e bonita,
deveria você mesma fazer o comercial.
Lijun, você está me elogiando demais.
Nem todo mundo pode ser atriz,
não é o meu objetivo.
Então vamos deixar a propaganda de lado.
Agradecemos à Srta. Li
por salvar a nossa Luna
dessa situação difícil.
Sr. Chen, não precisa ser tão formal.
Se o comercial passar na TV,
meu rosto vai aparecer todos os dias,
isso é uma situação em que todos ganham,
não é?
Não esperava que a Srta. Li
não fosse apenas bonita,
mas também leal
e com visão.
Lijun,
vamos nos preparar para a próxima cena.
Já vou.
Então eu vou gravar primeiro.
Eu te acompanho.
Tudo bem.
Eles levaram a garota-propaganda de vocês,
e a Ji Ya também vai fazer propaganda.
Pelo tom do diretor Min,
parece que a Ji Ya não pretende
investir em comerciais de TV.
Pelo menos não na TV Huatai.
Mas quando se trata de gastar dinheiro,
talvez a gente realmente
não tenha a mesma confiança que ela.
Não dá,
precisamos garantir logo
aquele horário de publicidade,
não podemos deixá-la sair na frente.
Você não precisa se pressionar tanto,
a vida deve ser vivida com calma,
e a carreira também pode ser
construída passo a passo.
Mas eu
não tenho muito tempo.
Como assim?
A velocidade com que o preço
dos terrenos sobe
é muito mais rápida do que
a velocidade com que eu consigo
economizar dinheiro.
Esse maldito mercado imobiliário…
Se eu não juntar dinheiro
para entrar logo,
tenho medo de que nem
me deixem entrar mais.
O nosso Taotao ainda está esperando
que eu construa uma casa,
registre residência e vá para a escola.
Você não pode continuar
colocando os problemas
dos outros sobre si mesmo.
Você não vai
conseguir planejar a vida futura
de todo mundo.
Se um dia eu for embora,
a pessoa com quem eu mais me preocupo
sobre como deixar plenejado
é você.
Diretor Cui,
não tínhamos combinado
que a capa da segunda metade do mês
seria nossa?
Um desfile de moda?
Sim,
eu sei, é só colocar algumas pessoas
para desfilar,
um truquezinho.
No fim, o importante ainda são
as roupas e o design,
certo? Então…
Tá.
Beleza, beleza.
Certo.
Então fico aguardando sua resposta.
Certo, certo.
E você ainda está rindo?
Você não sabe
o quanto essa mídia
é interesseira.
Antes tinham combinado
de adiar a entrevista,
tinham fechado dez páginas internas
e agora querem reduzir.
E agora
o diretor Cui liga de novo,
dizendo que a capa prometida
também não pode mais ser confirmada,
precisa esperar para ver
o resultado do desfile da Elegante.
Então que eles esperem,
no final
ainda não se sabe quem vai
precisar de quem.
Você não está confiante no desfile deles?
Quem disse que não estou?
A Ji Ya ficou tantos anos
nos Estados Unidos,
já viu coisas que nós nunca vimos.
Desde que ela não faça nada imprudente,
o resultado certamente não será ruim.
Então estamos perdidos.
Já que você diz isso,
melhor pensar logo
em um plano alternativo.
Err…
Se essa revista não der certo,
existe outro jeito?
Ah, é, a propaganda.
O que disseram da emissora?
Se não puder passar, eu entro em contato
- com as emissões da Cidade Sheng…
- Pare.
Não adianta passar só na Cidade Sheng,
só as pessoas de lá vão ver.
O objetivo da nossa Luna é expandir
para o país inteiro.
Eu sei,
mas agora estamos sem dinheiro.
Um milhão…
Agora estou arrependido
de ter dado tanto dinheiro
para a Lin Meijuan,
deveria ter pago em parcelas.
Assim ainda teríamos
mais dinheiro em mãos.
Chen,
se fosse outra pessoa,
estaria arrependida de ter dado
tanto dinheiro para a ex-esposa,
mas você só pensa
em pagar parcelado.
Você é uma boa pessoa,
um cara do bem,
merece algo melhor.
Não adianta me elogiar agora…
Então,
quanto ainda
está faltando?
Se não der, eu vendo isso aqui.
Eu sei que não vai ser suficiente.
Chen, fique tranquilo,
a propaganda não é problema.
Só que, na situação atual,
provavelmente teremos
que lançar antes do previsto.
Como assim?
Espere,
você precisa entender que a Ji Ya
tem investimento
americano por trás,
o evento dela vai ser grandioso.
Ouvi dizer que o desfile
será realizado
na Praça do Louvre.
Quando isso acontecer,
todo mundo vai para lá,
quem vai ligar para nós?
Sério?
Então isso é ótimo.
Ótimo demais?
Minha Sra. Xia!
Não entendi nada
do que você disse hoje.
O palco foi montado por ela,
mas quem vai se apresentar
não necessariamente será ela.
O que você quer dizer?
Você quer ir?
Esse convite não é algo fácil
de conseguir.
Como vamos?
Pelo jeito da Srta. Ji,
eu acho que ela…
Sr. Chen, Sra. Xia,
alguém está procurando vocês.
Olá, chefes,
eu sou da Elegante,
assistente da Srta. Ji Ya.
A Elegante vai realizar
um desfile de moda,
e a Srta. Ji me pediu para entregar
convites para vocês.
Ela disse
que gostaria muito de convidar
toda a empresa Luna,
mas infelizmente os lugares são limitados.
Então, como vocês são sócios,
trouxe para vocês
dois convites,
os melhores lugares.
A Srta. Ji também disse
que convida sinceramente
todos da Luna
para testemunharem a verdadeira moda.
Então agradeça à Srta. Ji por nós.
Já vou indo.
Obrigado.
Por aqui.
Não falei que viria?
[Desfile de moda Ji Ya
- exclusivo para VIP]
Mana Xia,
você estudou adivinhação?
Falou e aconteceu.
Desfile de moda?
O que é isso?
Não faço ideia.
Nunca ouvi falar.
Dizem
que esse convite
custa centenas de yuans.
Tão caro assim?
Ainda tem cambista revendendo.
Sério?
Vamos embora.
Isso não é lugar para nós.
Vamos.
[Desfile de moda Ji Ya]
Wang,
não fique só fotografando as gatas,
tire mais fotos do ambiente também.
Diretor,
ouvi dizer que desta vez
vieram designers da Ilha Gang,
do Japão
e dos Estados Unidos.
Essa Ji Ya realmente fez um grande evento.
Ela ficou tantos anos nos Estados Unidos
e ainda tem capital americano por trás,
não é estranho ter tantos recursos.
Realmente tem muito dinheiro.
Comparando assim,
o Chen Xiliang
parece bem antiquado.
E daí que abriu a loja primeiro?
No final, ainda tem que ver
os outros ganhando destaque.
Trabalhe direito,
não tire conclusões precipitadas.
Lembre-se,
mantenha a ordem no local,
um ingresso por pessoa.
Ah,
e peça aos assistentes
que confiram bem os assentos.
No exterior,
as pessoas costumam sentar
em qualquer lugar,
isso pode ofender os convidados VIP.
Certo, vou organizar.
Vá.
Muito bom.
Certo.
Esses brincos não estão bons,
troque.
Sim, Sra. Ji.
Sra. Ji,
o que acha de mim hoje?
Excelente.
Desfile bem,
estarei assistindo.
Querida, veja,
embora haja tantas
modelos bonitas aqui,
você ainda é a mulher
mais bonita que eu já vi.
Hoje não é
hora de romance,
amor.
Está preocupada com algo?
Escute,
você se preparou tanto,
fez tanta gente vir por você
e pela sua marca.
Você é a primeira designer
a realizar um desfile de moda aqui,
hoje será um grande sucesso.
Também tenho que agradecer
pelo seu apoio.
Tenho prazer em apoiar seus sonhos
e sua carreira,
mas
se fizer eventos assim
muitas vezes,
minha carteira vai ficar vazia.
Está reclamando que gasto demais?
Isso é uma guerra comercial.
Estou só brincando.
Tá,
chega.
Vou ver as estrelas de hoje.
Certo, chefe, vamos.
Srta. Ji,
parabéns.
Não esperava que na Cidade Sheng
fosse possível realizar um desfile
tão incrível.
Você sabe,
na Ilha Gang cada metro
de terra vale ouro,
não é fácil fazer
algo tão grandioso.
Certo,
nosso cronograma já está definido,
não cometam erros depois.
Sem problemas, pode deixar.
Ah,
e a nossa Kaili
vai se tornar a garota-propaganda
da marca, né?
O que acha?
Estou mais animada do que em qualquer
outro palco.
Ji Ya,
obrigada por me dar essa oportunidade.
Não precisa agradecer,
você é a melhor,
estou ansiosa para te ver.
Os convidados já chegaram, rápido.
Como esperado, todos vieram.
Quem é aquela?
Não é a Li Lijun?
É linda mesmo.
É ela?
É ela sim.
É mesmo.
Pessoalmente, ela é ainda
mais bonita do que nos filmes.
Li Lijun!
Por que a Li Lijun veio?
Até o pessoal da Luna veio.
Rápido, tirem fotos!
Li Lijun!
Tão bonita.
Minha família inteira gosta dela.
Li Lijun!
O cenário aqui está bem montado.
Sim, está mesmo.
Vamos dar uma olhada.
Sênior.
É mesmo a Li Lijun.
Sim.
Pessoalmente
você é ainda mais bonita do que no cinema.
Lijun, olhe para cá!
Lijun!
Estão falando Li Lijun?
Quem é Li Lijun?
É uma atriz de cinema premiada,
é da território continental.
Do território continental?
Não importa,
hoje a protagonista
é a Kaili.
Essa Xia Xiaolan
deu os convites para Chen Xiliang
e outra atriz,
e conseguiu dois para si mesma,
mas acabou sentando na lateral.
O que ela quer afinal?
Vou chamar a segurança para expulsá-la.
Não.
Se fizer isso,
os jornais e revistas vão distorcer tudo.
Por mais bem-sucedido
que seja o nosso evento,
amanhã as notícias
só vão falar sobre
por que a Li Lijun foi expulsa.
Não se preocupe,
a popularidade dos atores do continente
com certeza não se compara
à da nossa Kaili.
Mas aquela Luna
conseguiu arrumar convites
de lugares tão bons assim.
Fui eu que dei para eles.
A Srta. Ji é mesmo
generosa!
Kaili,
dê o seu melhor,
você é a única superestrela
deste evento.
Srta. Lijun, Srta. Lijun!
Jun,
esse seu vestido está lindo!
Você gosta dessa marca?
Esta peça
foi fornecida para mim pela marca Luna,
é da coleção de outono deste ano.
Luna?
Isso não é da Elegante?
É da Luna.
O comercial que gravei para a Luna
vai ao ar nestes dias,
espero que todos apoiem.
Pode deixar!
Olha só,
falar de outra marca aqui.
Ninguém ensinou a ela as regras
ou ela veio
causar confusão?
Jun,
quanto a Luna pagou
para você fazer o comercial?
Pois é, pode revelar?
Quanto foi?
Conta um pouco.
O cachê de publicidade,
em princípio, não pode ser divulgado.
Imagino que os repórteres
estariam só brincando.
Então
não vou responder.
Não,
você tem que responder.
Diga conforme a resposta
que eu te darei.
Não é conveniente revelar?
Para ser sincera,
eu nunca vi tanto dinheiro.
A Luna me pagou
exatamente dez mil yuans.
Dez mil?
Fiquei até assustada
ao ver tanto dinheiro.
Só de pensar
que gravei alguns dias de comercial
e ganhei tudo isso,
nem consigo dormir à noite.
Isso não é coisa de capitalista?
Pois é!
Quanto a gente, pessoas comuns,
ganha por mês?
Algumas dezenas de yuans!
E ela chega ganhando dez mil.
Quanto eu ganho num mês?
Por que você pode ganhar dez mil?
Isso mesmo! Isso mesmo!
Capitalista!
A Luna foi contratar
uma atriz tão burra.
Como pode falar o cachê assim?
Eu já disse,
é só uma atriz qualquer,
não tem com o que se preocupar.
Por que você pode ganhar dez mil?
Bem feito não conseguir dormir!
Nosso país ainda está em desenvolvimento,
muita gente
mal tem o que comer.
Você grava toda arrumada,
bem vestida, maquiada,
enquanto os camponeses,
com roupas rasgadas,
trabalham o ano inteiro
e a renda da família inteira
não chega nem perto de uma fração
do que você ganha
com um comercial.
Exatamente!
Li Lijun,
você acha isso certo?
Agora que você tornou público
o seu cachê,
se todos os atores fizerem o mesmo,
o impacto vai ser muito ruim.
Pessoal,
quando eu voltar hoje vou escrever
uma reportagem crítica.
Eu não sou ninguém além
do repórter da Notícias da Capital,
Liu Xuan.
Sim!
Não, eu…
Esse estado está ótimo,
vou usar essa foto mesmo.
Sim, sim!
Já chega, já chega,
parem de fotografar!
Vocês estão intimidando sem saber
a verdade,
o que significa atacar uma mulher assim?
Se tiverem perguntas,
venham falar comigo, eu respondo.
Quem é você? Quem é você?
Eu sou o dono da Luna, Chen Xiliang.
Esse cachê da Li Lijun
fui eu que paguei.
Li Lijun
é uma atriz excelente,
com tantos trabalhos bons.
E eu só paguei dez mil.
Só dez mil?
Vocês sabiam
que aquelas atrizes famosas da Ilha Gang
pedem logo cem mil?
Cem mil!
Meu Deus…
Claro que eu escolheria a Li Lijun.
Além disso,
depois que paguei,
ela me disse
que não conseguia dormir
com esse dinheiro,
então conversou comigo
para ver se poderia usar
esses dez mil
para pedir que a Luna produzisse
um lote de uniformes escolares,
para que ela mesma entregasse às crianças
das escolas rurais,
como doação.
Doação?
Ela doou?
Por isso
eu me sinto envergonhado.
A Li Lijun consegue
doar o próprio cachê
para as crianças das escolas rurais,
e eu, como dono da Luna,
não tenho essa consciência,
não tenho a mesma grandeza que ela.
A Luna,
embora
pequena
e uma marca nova,
trabalha com lucros baixos e volume alto,
mas hoje eu decidi que,
daqui para frente,
a cada peça de roupa vendida,
vamos doar um yuan
- Um yuan?
- para as crianças das escolas rurais.
Sério?
Assim,
como hoje vocês também estão aqui,
peço que sejam testemunhas
e no futuro
nos ajudem
a supervisionar
para que continuemos fazendo isso.
É verdade?
Cada peça vendida,
um yuan doado,
isso é mesmo verdade?
Já que estou dizendo aqui hoje,
com todos os caros jornalistas presentes,
com certeza não voltarei atrás.
O que digo, cumpro.
Primeiro chamam atenção,
depois fazem o público criticar,
e no final viram o jogo
revelando a verdade.
Isso é mais elaborado do que
os dramas de famílias ricas
da TV.
Se eu soubesse,
teria mandado ela embora antes.
Mas o senhor não disse
que isso faria a mídia
prestar mais atenção nela?
Depois
dá para "ajeitar" os jornais
e evitar que escrevam besteira.
Kaili,
não precisa se preocupar,
daqui a pouco o palco ainda será seu.
Que falta de vergonha.
Simplesmente vergonhoso!
Quem foi que pensou num plano tão baixo?
Pronto,
não precisa se preocupar.
Hoje
é o momento mais importante
da Elegante,
basta
mostrarmos
o nosso próprio brilho.
Fale com o apresentador
para aumentar o volume da música.
Certo.
Estamos entrevistando,
não dá para abaixar um pouco a música?
Pois é.
Que tal assim.
Aqui está meu cartão.
Daqui a pouco
o evento vai começar,
né?
Melhor não atrapalharmos
o evento deles.
Me dê um, me dê um!
Eu também quero! Eu também quero!
Me liguem depois,
responderei um por um.
Aqui.
Caros convidados,
agora, com uma salva de palmas calorosa,
convidamos novamente ao palco
a Srta. Ji Ya
e a famosa cantora
Srta. Wu Kaili.
Boa! Boa!
Olá a todos, eu sou Ji Ya.
Muito obrigada
pela presença de todos.
Aqui,
também anuncio solenemente
que a marca Elegante
está oficialmente fundada.
Boa!
A seguir,
a marca Elegante
terá uma cooperação mais profunda
com a Srta. Kaili.
Por exemplo,
ela fará muitos comerciais
para nós
e ainda
será a embaixadora
da marca Elegante!
Boa!
Srta. Wu Kaili,
quanto foi o seu cachê
para representar a Elegante?
Sim,
nós também gostaríamos de saber.
Eles disseram dez mil,
aqui serão cem mil?
Conta para gente.